1. Як виконати відправку закомічених змін на сервер?
git push -u origin master
2. Як виконати затягування змін із сервера?
git clone
3. Як проводиться синхронізація робочої копії із затягнутими змінами?
git merge
4. Як проводиться синхронізація робочої копії із затягнутими змінами для
-
проекта з під модулями?
5. Де зберігаються файли при використанні розподіленої системи контролю
Файли знаходяться на кожному з комп’ютерів
версій?
6. Які переваги дає використання розподіленої системи контролю версій?
Створення різних варіантів одного документу;
7. Які недоліки має використання розподіленої системи контролю версій ?
Отсутствие авторизации, нумерации версий файлов.
8. Що таке репозиторій?
Репозиторий - место хранение программ, проектов, сайтов с исходным кодом.
9. Навіщо потрібні розподілені системи?
озподілена сутність Git дозволяє вам бути набагато більш гнучким щодо того, як розробники співпрацюють над проектами
10.Що таке оновлення робочої копії проекту?
Оновлення вашої робочої копії шляхом внесення змін, зроблених іншими користувачами 
11.Що таке фіксація змін проекту?
Фіксація змін проєкту - це результат злиття гілок.
12.Що таке модифікація проекту?
Модифікація проєкту - це покращення проєкта та додавання до нього змін.
13.Для чого використовується розгалуження в СКВ?
Обычно используют для написания эксперементальных, незаконченных, "в разработке" версий.
14.Що таке «Злиття версій»?
Злиття гілок в одну
15.Що розуміють під конфліктом при роботі СКВ?
-
16.За яких умов злиття версій проходить автоматично і без конфліктів?
-
17.Чи призводить видалення та зміна одного і того ж файлу або каталогу у
різних версіях до конфлікту при їх злитті?
Ні
